---
name: ロジカルシンキングテンプレート
about: ロジカルシンキングテンプレート
title: "#〇 "
---

### 1. 学習課題
- 

#### 事前学習 
- 参考図書による学習内容の大枠の把握、および習得したい点の明確化 
#### 事後学習
- 講義の復習およびAirCampusでのディスカッション 

### 2. 講　義
- 

### 3. ディスカッションテーマ
- 

### 4. 演　習
#### 課　題
- 

#### 実施方法
- 各課題を、講義映像内の演習ページから解答用紙をダウンロードし、同画面から提出する

#### 注意事項
- 講義第2回以降は、演習課題を提出しないと、次の講義映像が視聴できない仕組みになっているため、必ず提出を済ませてから、次の講義に進むこと
- 本科目の演習課題は「提出」をもって成績評価となるため、解説講義を視聴後、解答を修正等の再提出は不要
  - 採点・加点は行われない
 
### 3. 期　間
- 配信日　　　　　　　　：`26.`
- 目標視聴・演習提出期間：`26.`～`26.`
- 最終視聴・演習提出期限：`26.`

### 4. 講座全般情報
#### 到達目標
- ロジカル・シンキング&コミュニケーションの一連の手法をどう使うかを体得する
- 自分の訓練ポイントはどこにあるかを把握する
- 実務、およびBBT大学院のAirCampusや研究活動において、学びを実践する  

#### 学習内容
- 論理的な思考とは、どのような原則のもとに、どのような道筋で自分の主張を導くことなのか
- その主張を第3者に伝えてビジネス・業務を進めるために、どのようにメッセージを構成するか
- メッセージの要点を速く、正確に、しかも相手に好感度高く伝えるための表現のポイントとは。 （ライティングにフォーカス） 
